INTRODUÇÃO DO TUTORIAL DE VSCODE
Hoje iremos ver em uma explicação rapida sobre o que é o VSCode, e de como Iremos Baixar ele no site Oficial do Programa e de como iremos Instalar esse Programa.

EXPLICAÇÃO SOBRE O QUE É O VSCODE?
O VSCode é um dos editores de código mais utilizados no mundo pela sua facilidade e pela sua praticidade de utilizar, com um enorme coleção de extensões de diferentes
livrarias ou linguagens de programação, sendo também de Codigo Aberto.

COMO BAIXAR O VSCODE:
1. Primeiramente entre no site oficial do Visual Studio Code: "https://code.visualstudio.com/"
2. Após ter carregado o site, clique em "Download for Windows"
* Caso o navegador perguntar onde quer salvar o instalador, salve em "Downloads", caso não pergunte ignore essa etapa.
* Caso o Instalador não baixe automaticamente, clique no botão "direct download link", caso se baixou corretamente, ignore essa etapa.

COMO INSTALAR O VSCODE:
1. Abra o instalador na pasta Downloads entitulado de "VSCodeUserSetup-x64-1.88.1.exe", sendo o "VSCodeUserSetup" e a versão "1.88.1" no final por exemplo.
2. Quando abrir ele ira perguntar se você concorda com o Acordo de Licença. Marque a caixinha de "Eu aceito o acordo".
3. O instalador irá perguntar onde você quer instalar o VSCode, se não quiser alterar em nada, clique em "Próximo".
Se quiser alterar algo, clique em "Procurar..." e escolha a pasta desejada, depois de selecionar clique em OK e depois em "Próximo".
4. O instalador irá perguntar se você quer criar uma Pasta no Menu Iniciar, caso queira para ter facil acesso ao programa, clique em "Próximo".
Caso não queria que ele crie um atalho no Menu Iniciar, marque na caixinha de "Não criar uma pasta no Menu Iniciar", e clique em "Próximo".7
5. Nas parte de "Selecionar Tarefas Adicionais", marque todas as caixinhas e clique em "Próximo"
6. Após fazer as etapas anteriores, clique no botão "Instalar" para instalar o Programa. (A instalação pode demorar um pouco dependendo da sua maquina)
7. Após instalar, você sera redirecionado para a parte de "Completando o Assistente do Instalador do Visual Studio Code".
Caso queria abrir o VSCode após instalar o programa, deixe a caixinha do "Iniciar o Visual Studio Code" marcada e clique em concluir.
Caso NÃO queira abrir o VSCode após instalar o programa, desmarque a caixinha do "Iniciar o Visual Studio Code" marcada e clique em concluir.
