INTRODUÇÃO TUTORIAL DE PYTHON:
Hoje nós vamos aprender sobre o que é a linguagem de programação chamada python, alguns pequenos conceitos sobre a linguagem de programação 
e sobre o passo a passo da instalação do programa indicando o onde baixar e como instalar corretamente na sua maquina.

EXPLICAÇÃO SOBRE O PYTHON?
Python é uma linguagem de programação geralmente usada em aplicações da Web, desenvolvimento de software e outras coisas, sendo fácil de aprender e eficiente podendo ser executada em muitas plataformas, 
tendo muitas poucas linhas de codigo comparados a outros tipos de linguagem de programação, e sendo open source e gratuito.


