INTRODUÇÃO TUTORIAL DE PYTHON:
Hoje nós vamos aprender sobre o que é a linguagem de programação chamada python, alguns pequenos conceitos sobre a linguagem de programação 
e sobre o passo a passo da instalação do programa indicando o onde baixar e como instalar corretamente na sua maquina.

EXPLICAÇÃO SOBRE O PYTHON?
Python é uma linguagem de programação geralmente usada em aplicações da Web, desenvolvimento de software e outras coisas, sendo fácil de aprender e eficiente podendo ser executada em muitas plataformas, 
tendo muitas poucas linhas de codigo comparados a outros tipos de linguagem de programação, e sendo open source e gratuito.

PASSO A PASSO DE COMO FAZER O DOWNLOAD DO PYTHON
1. Abra o site oficial do Python "https://www.python.org/"
2. Guie o teu mouse na parte superior perto do icone do python na aba "Downloads"
3. Ira aparecer a opção de clicar no botão "Python 3.12.3" ou uma versão mais atualizada, clique nele.
4. Caso se o navegador perguntar onde você quer salvar esse arquivo, salve na pasta "Dowjloads", caso não pergunte, ignore essa etapa.
5. Espere o Instalador baixar completamente.


