INTRODUÇÃO TUTORIAL DE PYTHON:
Hoje nós vamos aprender sobre o que é a linguagem de programação chamada python, alguns pequenos conceitos sobre a linguagem de programação 
e sobre o passo a passo da instalação do programa indicando o onde baixar e como instalar corretamente na sua maquina.

EXPLICAÇÃO SOBRE O PYTHON?
Python é uma linguagem de programação geralmente usada em aplicações da Web, desenvolvimento de software e outras coisas, sendo fácil de aprender e eficiente podendo ser executada em muitas plataformas, 
tendo muitas poucas linhas de codigo comparados a outros tipos de linguagem de programação, e sendo open source e gratuito.

PASSO A PASSO DE COMO FAZER O DOWNLOAD DO PYTHON
1. Abra o site oficial do Python "https://www.python.org/"
2. Guie o teu mouse na parte superior perto do icone do python na aba "Downloads"
3. Ira aparecer a opção de clicar no botão "Python 3.12.3" ou uma versão mais atualizada, clique nele.
4. Caso se o navegador perguntar onde você quer salvar esse arquivo, salve na pasta "Dowjloads", caso não pergunte, ignore essa etapa.
5. Espere o Instalador baixar completamente.

PASSO A PASSO DE INSTALAÇÃO DO PYTHON
1. Abra o instalador que você acabou de baixar, geralmente ele será assim: 
"python-3.12.2-amd64.exe", com o nome do python e a versão, exemplo do meu sendo "3.12.2".
2. Quando o instalador abrir, direcione o seu mouse para o canto inferir e marque as caixinhas:
"Add python.exe to PATH" e "Use admin privileges when installing py.exe"
A primeira é FUNDAMENTAL PARA QUE O PYTHON SEJA USADA, e a segunda é opcional, mas para não ter riscos
na hora de instalação, será perguntado o admin para ser instalado, caso não tenha acesso desmarque essa caixinha,
caso tenha acesso, marque.
3. Depois direcione o teu mouse para a aba Customize installation e clique nele.
4. Verifique se todas as caixinhas estão ligadas, exceto a de administrador caso se você não tenha acesso (se tiver acesso deixe marcado)
e clique em next e depois em install.
5. Espere o instalador instalar o python na sua maquina, pode demorar um pouco dependendo da maquina que você esteje usando.
6. Após o programa ser instalado, ira aparecer "Setup was sucessful", quando aparecer clique em "Close". O Python foi instalado Corretamente!!!


